<h2>Yorum Takip Sistemi</h2><br/>
Projedeki amaç kullanıcıların yorum paylaşabildiği ve diğer kullanıcıların bu yorumları görebileceği bir site oluşturmaktı. Kullanıcı sisteme kayıt olduktan sonra yorumları görüntüleyebilmekte ve yorum ekleyebilmektedir. Kayıt olabilmek için kullanıcının adını ve soyadını girmesi yeterlidir. Sistem kullanıcıya eşsiz bir kullanıcı adı ve eşsiz bir şifreyi otomatik oluşturup daha sonra bunu kullanıcıya göstermektedir. Bu oluşturulan şifre veri tabanında şifrelenerek tutulduğu için yöneticiler ve veri tabanına erişimi olan kimse kullanıcının şifresini görüntüleyemeyeceklerdir. Giriş yaptıktan sonra yorum eklerken yorumun içinde önceden belirlenen yasaklı kelimeler varsa veri tabanına kaydetmeden sistem bunları otomatik olarak sansürler ve öyle kaydeder. Kullanıcı diğer kullanıcıların yaptığı yorumlar arasında arama yapabilir. Arama yapmak için üstte bulunun girdi alanına aramak istediği ifadeyi yazması yeterlidir. İçinde bu ifade geçmeyen yorumlar otomatik olarak ekrandan gizlenir.
Program Code-First mimarisi ile yazıldığı için ilk çalıştığında veri tabanını kendi oluşturmaktadır. Tek yapmanız gereken Web.config dosyası içerisindeki <conectionstirng> ifadesi içerisinde yer alan veritabanı bağlantı metnini kendi metniniz ile değiştirmektir. Projede Sql Server kullanıldığı için sisteminizde Sql Serverın kurulu olması gerekmektedir. Program ilk çalıştığında veritabanına test için birer kullanıcı, yorum ve yasaklı kelime eklemektedir. Eğer kullanıcı hesabını oluşturmadan direk ilk oluşturulan hesabı kullanmak isterseniz hesabın kullanıcı adı ‘user.user’ ve şifresi ise ‘userpwd’ dir.

